
首先说说为什么要这样设置:
　　由于wr703n为单网口路由器,默认固件会把有线口和无线口桥接,如果开机前插了网线,开机后连接这个路由的无线,
那么电脑会自动获取wr703n上级路由分配的IP地址,导致电脑无法连接703和配置,
经过此配置后电脑会获取到wr703n分配的IP地址并通过wr703n路由上网.
　　如果不插网线开机,通过192.168.1.1连接路由后可以管理路由但是无法实现上网.
　　通过此项设置后连接上wr703n的机器即可正常上网和管理路由了.

设置有线口为wan口,无线为lan的方法:
1.路由不要接网线,通过无线方式连接路由
2.电脑打开浏览器访问192.168.1.1,默认用户名为 root 密码为空 点击登录进入路由
3.点击网络->接口,打开后默认会看到一个br-lan的接口
4.点击br-lan后面的编辑,将IPv4地址设置为 192.168.10.1,物理设置中将桥接接口后面的勾去掉,接口选择 无线网络 (后面有无线名), 然后点击下方的保存按钮.
5.点击网络->接口,然后点击下方的添加新接口,接口名称填写wan,接口协议选择DHCP客户端,桥接不要勾选,包含接口选择eth0,然后点击提交,完成后再点击保存应用.中间可以会掉线,掉线后重新连接即可.
6.设置完成后就可以通过192.168.10.1(取决于你在br-lan中设置的ipv4地址) 访问路由的了.

如何设置pppoe拨号
上面的第5步设置完后，回到接口页面，新添加接口，接口名填写adsl即可，协议选择pppoe，然后点击提交，然后在下一个页面里面填写好宽带拨号的账号和密码，物理设置中接口选择eth0，防火墙区域选择wan区域，然后点击保存应用即可！

如何当做AP使用
点击系统备份升级，找到恢复出厂设置按钮，将wr703n恢复到出厂设置，然后将网线连接wr703n和上级路由。插电开机！这样就是ap模式！